Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/dom/dom.*.011.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: A service worker is first registered using the <a href="serviceworkercontainer/register"><code>ServiceWorkerContainer.register()</code></a> method. If successful, your service worker will be downloaded to the client and attempt installation/activation (see below) for URLs accessed by the user inside the whole origin, or inside a subset specified by you.
ja: Service Workerは、最初に<a href="serviceworkercontainer/register"> <code>ServiceWorkerContainer.register()</code> </a>メソッドを使用して登録されます。成功すると、Service Workerがクライアントにダウンロードされ、オリジン全体またはユーザーが指定したサブセット内でユーザーがアクセスするURLのインストール/アクティベーション（下記参照）が試行されます。
ko: 서비스 워커는 먼저 <a href="serviceworkercontainer/register"> <code>ServiceWorkerContainer.register()</code> </a> 메소드를 사용하여 등록됩니다 . 성공하면 서비스 워커가 클라이언트로 다운로드되고 전체 출처 또는 사용자가 지정한 하위 세트 내에서 사용자가 액세스 한 URL에 대해 설치 / 활성화 (아래 참조)를 시도합니다.
zh_cn: 首先使用<a href="serviceworkercontainer/register"> <code>ServiceWorkerContainer.register()</code> </a>方法注册服务工作者。如果成功，则将您的服务工作者下载到客户端，并尝试安装/激活（请参见下文）用户在整个来源内或在您指定的子集内访问的URL。

source: A service worker is run in a worker context: it therefore has no DOM access, and runs on a different thread to the main JavaScript that powers your app, so it is not blocking. It is designed to be fully async; as a consequence, APIs such as synchronous <a href="xmlhttprequest">XHR</a> and <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Guide/API/DOM/Storage">localStorage</a> can't be used inside a service worker.
ja: サービスワーカーはワーカーコンテキストで実行されます。したがって、DOMへのアクセス権はなく、アプリを実行するメインのJavaScriptとは別のスレッドで実行されるため、ブロックされません。完全に非同期になるように設計されています。結果として、同期<a href="xmlhttprequest">XHR</a>や<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Guide/API/DOM/Storage">localStorage</a>などのAPI はService Worker内では使用できません。
ko: 서비스 워커는 워커 컨텍스트에서 실행되므로 DOM 액세스 권한이 없으며 앱을 구동하는 기본 JavaScript와 다른 스레드에서 실행되므로 차단되지 않습니다. 완전히 비동기식으로 설계되었습니다. 결과적 으로 서비스 워커 내부에서는 동기 <a href="xmlhttprequest">XHR</a> 및 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Guide/API/DOM/Storage">localStorage</a> 와 같은 API를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 服务工作程序是在工作程序上下文中运行的：因此它没有DOM访问权限，并且在与为您的应用程序提供功能的主JavaScript不同的线程上运行，因此它不会阻塞。它设计为完全异步；结果，同步<a href="xmlhttprequest">XHR</a>和<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Guide/API/DOM/Storage">localStorage之类的</a> API 不能在服务工作者内部使用。

source: A set of <a href="../node"><code>Node</code></a> or <a href="../domstring"><code>DOMString</code></a> objects to insert.
ja: 挿入する<a href="../node"> <code>Node</code> </a>オブジェクトまたは<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a>オブジェクトのセット。
ko: 삽입 할 <a href="../node"> <code>Node</code> </a> 또는 <a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a> 객체 세트입니다 .
zh_cn: 要插入的一组<a href="../node"> <code>Node</code> </a>或<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a>对象。

source: A set of <a href="../node"><code>Node</code></a> or <a href="../domstring"><code>DOMString</code></a> objects to replace.
ja: 置き換える<a href="../node"> <code>Node</code> </a>オブジェクトまたは<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a>オブジェクトのセット。
ko: 바꿀 <a href="../node"> <code>Node</code> </a> 또는 <a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a> 객체 세트입니다 .
zh_cn: 一组要替换的<a href="../node"> <code>Node</code> </a>或<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a>对象。

source: A set of optional descriptors passed as an object. It can have the following keys:
ja: オブジェクトとして渡されるオプションの記述子のセット。以下のキーを持つことができます。
ko: 객체로 전달 된 선택적 설명자 집합입니다. 다음과 같은 키를 가질 수 있습니다.
zh_cn: 作为对象传递的一组可选描述符。它可以有以下键:

source: A shadow DOM example:
ja: 影のDOMの例。
ko: 그림자 DOM 예제 :
zh_cn: 一个影子DOM的例子。

source: A shadowed text example
ja: 影のある文章例
ko: 어두운 텍스트 예제
zh_cn: 阴影文本示例

source: A shared worker is accessible by multiple scripts &mdash; even if they are being accessed by different windows, iframes or even workers. In this section we'll discuss the JavaScript found in our <a href="https://github.com/mdn/simple-shared-worker">Basic shared worker example</a> (<a href="https://mdn.github.io/simple-shared-worker/">run shared worker</a>): This is very similar to the basic dedicated worker example, except that it has two functions available handled by different script files: <em>multiplying two numbers</em>, or <em>squaring a number</em>. Both scripts use the same worker to do the actual calculation required.
ja: 共有ワーカーには、異なるウィンドウ、iframe、さらにはワーカーからアクセスされている場合でも、複数のスクリプトからアクセスできます。このセクションでは、JavaScriptが私たちの中に見つかっ説明します<a href="https://github.com/mdn/simple-shared-worker">基本的には労働者の例を共有</a>（<a href="https://mdn.github.io/simple-shared-worker/">共有のワーカーを実行する</a>：これは別のスクリプトファイルで扱う利用可能な2つの機能を持っていることを除いて、基本的な専用の労働者の例と非常によく似ています）<em>2つの数値を乗算し</em>、または<em>数値を二乗します</em>。両方のスクリプトは、同じワーカーを使用して、必要な実際の計算を行います。
ko: 다른 창, iframe 또는 작업자가 액세스하는 경우에도 여러 작업자가 공유 작업자에 액세스 할 수 있습니다. 이 섹션에서 우리는 자바 스크립트를 우리에서 발견 논의 할 것이다 <a href="https://github.com/mdn/simple-shared-worker">기본은 작업자 예를 공유</a> ( <a href="https://mdn.github.io/simple-shared-worker/">공유 노동자를 실행</a> : 이것은 다른 스크립트 파일에 의해 처리 가능한 두 가지 기능을 가지고 것을 제외하고, 기본 전용 작업자 예와 매우 유사합니다 :) <em>두 숫자를 곱하는을</em> , 또는 <em>숫자를 제곱합니다</em> . 두 스크립트 모두 동일한 작업자를 사용하여 필요한 실제 계산을 수행합니다.
zh_cn: 一个共享的工作程序可以通过多个脚本访问-即使它们被不同的窗口，iframe甚至工作程序访问。在本节中，我们将讨论在<a href="https://github.com/mdn/simple-shared-worker">基本共享工作程序示例</a>（<a href="https://mdn.github.io/simple-shared-worker/">运行共享工作程序</a>）中找到的JavaScript ：与基本专用工作程序示例非常相似，不同之处在于它具有两个可通过不同脚本文件处理的功能：<em>两个数字相乘</em>，或<em>平方一个数字</em>。这两个脚本使用相同的工作程序进行所需的实际计算。

source: A short introduction to media queries in Firefox 3.5
ja: Firefox 3.5 でのメディアクエリの簡単な紹介
ko: Firefox 3.5의 미디어 쿼리에 대한 간단한 소개
zh_cn: 简单介绍一下火狐3.5中的媒体查询。

source: A short number.
ja: 短い数字。
ko: 짧은 숫자입니다.
zh_cn: 一个短号码。

source: A shortcut method for creating and playing an animation on an element. It returns the created <a href="animation"><code>Animation</code></a> object instance.
ja: 要素のアニメーションを作成および再生するためのショートカットメソッド。作成された<a href="animation"> <code>Animation</code> </a>オブジェクトのインスタンスを返します。
ko: 요소에서 애니메이션을 만들고 재생하기위한 바로 가기 방법입니다. 생성 된 <a href="animation"> <code>Animation</code> </a> 객체 인스턴스를 반환합니다 .
zh_cn: 在元素上创建和播放动画的快捷方式。它返回创建的<a href="animation"> <code>Animation</code> </a>对象实例。

source: A shortcut method to create and run an animation on an element. Returns the created Animation object instance.
ja: 要素上にアニメーションを作成して実行するためのショートカットメソッドです。作成したアニメーションオブジェクトのインスタンスを返します。
ko: 요소에서 애니메이션을 만들고 실행하는 바로 가기 방법입니다. 생성 된 애니메이션 객체 인스턴스를 반환합니다.
zh_cn: 在元素上创建和运行动画的快捷方法。返回创建的动画对象实例。

source: A sign-language interpretation of an audio track.
ja: オーディオトラックの手話通訳。
ko: 오디오 트랙의 수화 해석.
zh_cn: 音轨的手语翻译。

source: A similar approach can be taken elsewhere in the File and Directory Entries API.
ja: 同様のアプローチは、File and Directory Entries API の他の場所でも取ることができます。
ko: 파일 및 디렉토리 항목 API의 다른 곳에서도 비슷한 방법을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 在文件和目录条目API的其他地方也可以采取类似的方法。

source: A similar information, but attached to the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/browsing_context">browsing context</a>, <a href="../window/location"><code>Window.location</code></a>.
ja: 同様の情報が、これらに取り付けた<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/browsing_context">ブラウジング・コンテキスト</a>、<a href="../window/location"> <code>Window.location</code> </a>。
ko: 비슷한 정보이지만 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/browsing_context">브라우징 컨텍스트</a> 인 <a href="../window/location"> <code>Window.location</code> 에</a> 첨부됩니다 .
zh_cn: 类似的信息，但附着在<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/browsing_context">浏览器上下文</a>，<a href="../window/location"> <code>Window.location</code> </a>。

source: A similar information, but attached to the document, <a href="../document/location"><code>Document.location</code></a>.
ja: 同様の情報ですが、<a href="../document/location"> <code>Document.location</code> </a>添付されています。
ko: 비슷한 정보이지만 <a href="../document/location"> <code>Document.location</code> </a> 문서에 첨부되어 있습니다.
zh_cn: 类似的信息，但附加在文档<a href="../document/location"> <code>Document.location</code> 上</a>。

source: A similar method: <a href="getcurrentposition"><code>Geolocation.getCurrentPosition()</code></a>
ja: 同様のメソッド：<a href="getcurrentposition"> <code>Geolocation.getCurrentPosition()</code> </a>
ko: 비슷한 방법 : <a href="getcurrentposition"> <code>Geolocation.getCurrentPosition()</code> </a>
zh_cn: 类似的方法：<a href="getcurrentposition"> <code>Geolocation.getCurrentPosition()</code> </a>

source: A simple <code>log()</code> function is used throughout the code to append HTML to a <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/div"><code>&lt;div&gt;</code></a> box for displaying status and errors to the user.
ja: コード全体で単純な <code>log()</code> 関数を使用して、HTMLを<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/div"> <code>&lt;div&gt;</code> </a>ボックスに追加し、ステータスとエラーをユーザーに表示します。
ko: 코드 전체에서 간단한 <code>log()</code> 함수를 사용하여 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/div"> <code>&lt;div&gt;</code> </a> 상자에 HTML을 추가 하여 사용자에게 상태 및 오류를 표시합니다.
zh_cn: 在整个代码中使用了一个简单的 <code>log()</code> 函数，将HTML附加到<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/div"> <code>&lt;div&gt;</code> </a>框中，以向用户显示状态和错误。

source: A simple B&eacute;zier curve
ja: 単純なベジエ曲線
ko: 간단한 베 지어 곡선
zh_cn: 简单的贝塞尔曲线

source: A simple RTCDataChannel sample
ja: 単純なRTCDataChannelのサンプル
ko: 간단한 RTCDataChannel 샘플
zh_cn: 一个简单的RTCDataChannel样本

source: A simple clipping region
ja: 単純なクリッピング領域
ko: 간단한 클리핑 영역
zh_cn: 一个简单的剪切区域

source: A simple container list for multiple <code>SourceBuffer</code> objects.
ja: 複数の <code>SourceBuffer</code> オブジェクトの単純なコンテナリスト。
ko: 여러 <code>SourceBuffer</code> 객체에 대한 간단한 컨테이너 목록입니다 .
zh_cn: 一个用于多个 <code>SourceBuffer</code> 对象的简单容器列表。

source: A simple container list for multiple <code>TrackDefault</code> objects.
ja: 複数の <code>TrackDefault</code> オブジェクトのシンプルなコンテナリスト。
ko: 여러 <code>TrackDefault</code> 객체에 대한 간단한 컨테이너 목록입니다 .
zh_cn: 多个 <code>TrackDefault</code> 对象的简单容器列表。

source: A simple demonstration of procedural texturing with fragment shaders.
ja: フラグメントシェーダを使ったプロシージャルテクスチャリングの簡単なデモ。
ko: 프래그먼트 셰이더를 사용한 절차 적 텍스처링에 대한 간단한 데모.
zh_cn: 使用碎片着色器进行程序化纹理的简单演示。

source: A simple example
ja: 簡単な例
ko: 간단한 예
zh_cn: 一个简单的例子

source: A simple filled rectangle
ja: シンプルな塗りつぶした長方形
ko: 채워진 간단한 사각형
zh_cn: 一个简单的填充矩形

source: A simple game that demonstrates clearing with solid colors, scissoring, animation, and user interaction.
ja: ベタ塗り、ハサミ、アニメーション、ユーザーとのやりとりでクリアを実演するシンプルなゲームです。
ko: 단색, 가위질, 애니메이션 및 사용자 상호 작용을 통해 제거하는 간단한 게임.
zh_cn: 一个简单的游戏,演示了用纯色、剪刀、动画和用户互动来进行清场。

source: A simple getter used to expose a <a href="readablestream"><code>ReadableStream</code></a> of the body contents.
ja: 本文コンテンツの<a href="readablestream"> <code>ReadableStream</code> </a>を公​​開するために使用される単純なゲッター。
ko: 본문 내용 의 <a href="readablestream"> <code>ReadableStream</code> </a> 을 노출하는 데 사용되는 간단한 getter 입니다.
zh_cn: 一个简单的getter，用于公开主体内容的<a href="readablestream"> <code>ReadableStream</code> </a>。

source: A simple quadratic curve
ja: 単純な二次曲線
ko: 간단한 2 차 곡선
zh_cn: 一个简单的二次曲线

source: A simple stroked rectangle
ja: シンプルにストロークされた長方形
ko: 간단한 스트로크 사각형
zh_cn: 一个简单的笔画矩形

source: A simple test case
ja: シンプルなテストケース
ko: 간단한 테스트 사례
zh_cn: 一个简单的测试案例

source: A simple, typical workflow for web audio would look something like this:
ja: ウェブオーディオのシンプルで典型的なワークフローは以下のようになります。
ko: 웹 오디오의 단순하고 일반적인 작업 과정은 다음과 같습니다.
zh_cn: 一个简单的、典型的网络音频工作流程是这样的。

source: A single <a href="domstring"><code>DOMString</code></a>
ja: 単一の<a href="domstring"> <code>DOMString</code> </a>
ko: 단일 <a href="domstring"> <code>DOMString</code> </a>
zh_cn: 单个<a href="domstring"> <code>DOMString</code> </a>

source: A single ICE server
ja: 1台のICEサーバ
ko: 단일 ICE 서버
zh_cn: 一台ICE服务器

source: A single ICE server with authentication
ja: 認証機能を持つ単一のICEサーバ
ko: 인증 된 단일 ICE 서버
zh_cn: 具有认证功能的单一ICE服务器

source: A single ICE server with multiple URLs
ja: 複数のURLを持つ単一のICEサーバ
ko: URL이 여러 개인 단일 ICE 서버
zh_cn: 一个ICE服务器有多个URL

source: A single constraint is an object whose name matches the constrainable property whose desired value or range of values is being specified. This object contains zero or more individual constraints, as well as an optional sub-object named <code>advanced</code>, which contains another set of zero or more constraints which the user agent must satisfy if at all possible. The user agent attempts to satisfy constraints in the order specified in the constraint set.
ja: 単一の制約とは、目的の値または値の範囲が指定されている制約可能なプロパティと名前が一致するオブジェクトです。このオブジェクトには0個以上の個別の制約、および <code>advanced</code> という名前のオプションのサブオブジェクトが含まれます。これには、ユーザーエージェントが可能な限り満たす必要がある0個以上の制約の別のセットが含まれます。ユーザーエージェントは、制約セットで指定された順序で制約を満たそうとします。
ko: 단일 제한 조건은 이름이 원하는 값 또는 값 범위가 지정되는 제한 가능한 특성과 이름이 같은 오브젝트입니다. 이 오브젝트에는 0 개 이상의 개별 제한 조건과 <code>advanced</code> 라는 선택적 서브 오브젝트가 있으며 여기에는 사용자 에이전트가 가능한 경우 충족해야하는 0 개 이상의 제한 조건 세트가 포함되어 있습니다. 사용자 에이전트는 제한 조건 세트에 지정된 순서대로 제한 조건을 충족 시키려고 시도합니다.
zh_cn: 单个约束是名称与可约束属性匹配的对象，该可约束属性的期望值或值的范围已指定。该对象包含零个或多个约束，以及一个可选的名为 <code>advanced</code> 子对象，该子对象包含另一组零个或多个约束，用户代理必须尽可能满足这些约束。用户代理尝试按照约束集中指定的顺序满足约束。

source: A single service worker can control many pages. Each time a page within your scope is loaded, the service worker is installed against that page and operates on it. Bear in mind therefore that you need to be careful with global variables in the service worker script: each page doesn&rsquo;t get its own unique worker.
ja: 1人のサービスワーカーが多くのページを制御できます。スコープ内のページが読み込まれるたびに、そのページに対してService Workerがインストールされ、操作されます。したがって、Service Workerスクリプトのグローバル変数には注意する必要があることを覚えておいてください。各ページは独自の固有のワーカーを取得しません。
ko: 한 서비스 직원이 여러 페이지를 제어 할 수 있습니다. 범위 내의 페이지가로드 될 때마다 서비스 워커가 해당 페이지에 대해 설치되어 작동합니다. 따라서 서비스 워커 스크립트에서 전역 변수에주의해야합니다. 각 페이지에는 고유 한 워커가 없습니다.
zh_cn: 一个服务人员可以控制多个页面。每次加载您范围内的页面时，都会针对该页面安装Service Worker并对其进行操作。因此请记住，您需要小心服务工作程序脚本中的全局变量：每个页面都没有自己的唯一工作程序。

source: A single vibration
ja: 単発の振動
ko: 단일 진동
zh_cn: 单次振动

source: A single-character access key to give access to the element.
ja: 要素へのアクセス権を与えるための1文字のアクセスキー。
ko: 요소에 액세스 할 수있는 단일 문자 액세스 키입니다.
zh_cn: 一个单字符的访问密钥,以允许访问该元素。

source: A site has an image carousel that shouldn't advance to the next slide unless the user is viewing the page
ja: サイトは、ユーザーがページを表示している場合を除き、次のスライドに進むべきではない画像カルーセルを持っている
ko: 사이트에 사용자가 페이지를 보지 않는 한 다음 슬라이드로 넘어 가지 않아야하는 이미지 슬라이드 쇼가 있습니다.
zh_cn: 一个网站有一个图像旋转木马,除非用户正在浏览页面,否则不应该推进到下一张幻灯片。

source: A site wants to switch off sounds when a device is in standby mode (user pushes power button to turn screen off)
ja: 端末がスタンバイ状態の時に音を消したい(ユーザーが電源ボタンを押して画面を消したい)。
ko: 장치가 대기 모드에있을 때 사이트에서 소리를 끄려고합니다 (사용자가 전원 버튼을 눌러 화면을 끕니다)
zh_cn: 某网站希望在设备处于待机模式时(用户按下电源键关闭屏幕)关闭声音。

source: A skeleton template
ja: スケルトンテンプレート
ko: 골격 템플릿
zh_cn: 一个骨架模板

source: A slot is a placeholder inside a <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Web_Components">web component</a> that users can fill with their own markup (see <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Web_Components/Using_templates_and_slots">Using templates and slots</a> for more information).
ja: スロットは、ユーザーが独自のマークアップで埋めることができる<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Web_Components">Webコンポーネント</a>内のプレースホルダーです（詳細については、<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Web_Components/Using_templates_and_slots">テンプレートとスロットの使用を</a>参照してください）。
ko: 슬롯은 사용자가 자신의 마크 업으로 채울 수 있는 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Web_Components">웹 구성 요소</a> 내부의 자리 표시 자입니다 (자세한 내용은 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Web_Components/Using_templates_and_slots">템플릿 및 슬롯 사용</a> 참조 ).
zh_cn: 插槽是<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Web_Components">Web组件</a>内的占位符，用户可以用自己的标记填充该<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Web_Components/Using_templates_and_slots">插槽（</a>有关更多信息，请参阅使用模板和插槽）。

source: A space or a newline
ja: スペースまたは改行
ko: 공백 또는 개행
zh_cn: 一个空格或一个换行符

source: A special encoding, <code>'replacement'</code>, which only emits an error and an <code>EOF</code> code point. It is used to prevent attacks that mismatch encodings between the client and server. It can happen with <code>ISO-2022-CN</code> and <code>ISO-2022-CN-ext</code>.
ja: エラーと <code>EOF</code> コードポイントのみを出力する特別なエンコーディング <code>'replacement'</code> 。これは、クライアントとサーバー間でエンコーディングを一致させない攻撃を防ぐために使用されます。 <code>ISO-2022-CN</code> および <code>ISO-2022-CN-ext</code> で発生する可能性があります。
ko: 오류 및 <code>EOF</code> 코드 포인트 만 생성 하는 특수 인코딩 <code>'replacement'</code> 클라이언트와 서버간에 인코딩이 일치하지 않는 공격을 방지하는 데 사용됩니다. <code>ISO-2022-CN</code> 및 <code>ISO-2022-CN-ext</code> 에서 발생할 수 있습니다 .
zh_cn: 特殊编码 <code>'replacement'</code> ，仅发出错误和 <code>EOF</code> 代码点。它用于防止客户端和服务器之间的编码不匹配的攻击。 <code>ISO-2022-CN</code> 和 <code>ISO-2022-CN-ext</code> 可能会发生这种情况。

source: A special implementation of <a href="window/cancelanimationframe"><code>Window.cancelAnimationFrame</code></a> that allows callbacks registered with <a href="vrdisplay/requestanimationframe"><code>VRDisplay.requestAnimationFrame()</code></a> to be unregistered.
ja: <a href="vrdisplay/requestanimationframe"> <code>VRDisplay.requestAnimationFrame()</code> で</a>登録されたコールバックを登録解除できるようにする<a href="window/cancelanimationframe"> <code>Window.cancelAnimationFrame</code> の</a>特別な実装。
ko: <a href="vrdisplay/requestanimationframe"> <code>VRDisplay.requestAnimationFrame()</code> </a> 에 등록 된 콜백을 등록 취소 할 수 있는 <a href="window/cancelanimationframe"> <code>Window.cancelAnimationFrame</code> </a> 의 특수 구현입니다 .
zh_cn: <a href="window/cancelanimationframe"> <code>Window.cancelAnimationFrame</code> </a>的特殊实现，它允许注销通过<a href="vrdisplay/requestanimationframe"> <code>VRDisplay.requestAnimationFrame()</code> </a>注册的回调。

source: A special implementation of <a href="window/requestanimationframe"><code>Window.requestAnimationFrame</code></a> containing a callback function that will be called every time a new frame of the <code>VRDisplay</code> presentation is rendered.
ja: <code>VRDisplay</code> プレゼンテーションの新しいフレームがレンダリングされるたびに呼び出されるコールバック関数を含む<a href="window/requestanimationframe"> <code>Window.requestAnimationFrame</code> </a>の特別な実装。
ko: <code>VRDisplay</code> 프리젠 테이션 의 새 프레임 이 렌더링 될 때마다 호출되는 콜백 함수를 포함하는 <a href="window/requestanimationframe"> <code>Window.requestAnimationFrame</code> </a> 의 특수 구현입니다 .
zh_cn: <a href="window/requestanimationframe"> <code>Window.requestAnimationFrame</code> </a>的特殊实现，包含一个回调函数，该函数将在每次呈现 <code>VRDisplay</code> 演示文稿的新帧时调用。

source: A specific ancestor of the target <a href="element"><code>element</code></a> being observed. If no value was passed to the constructor or this is <code>null</code>, the top-level document's viewport is used.
ja: <a href="element"> <code>element</code> </a>されているターゲット要素の特定の祖先。コンストラクタに値が渡されなかった場合、または <code>null</code> の場合は、最上位のドキュメントのビューポートが使用されます。
ko: 대상 <a href="element"> <code>element</code> </a> 의 특정 조상 이 관찰되고 있습니다. 생성자에 값이 전달되지 않았거나이 값이 <code>null</code> 인 경우 최상위 문서의 뷰포트가 사용됩니다.
zh_cn: 观察到的目标<a href="element"> <code>element</code> </a>特定祖先。如果未将任何值传递给构造函数，或者该值为 <code>null</code> ，则使用顶级文档的视口。

source: A specific type of event object, based on <a href="extendableevent"><code>ExtendableEvent</code></a>, which represents a notification that has fired.
ja: <a href="extendableevent"> <code>ExtendableEvent</code> </a>に基づく特定のタイプのイベントオブジェクト。発火した通知を表します。
ko: <a href="extendableevent"> <code>ExtendableEvent</code> </a> 기반의 특정 유형의 이벤트 객체로, 발생한 알림을 나타냅니다.
zh_cn: 基于<a href="extendableevent"> <code>ExtendableEvent</code> 的</a>特定类型的事件对象，它表示已触发的通知。

source: A speed selector component would benefit from smooth updating of <code>updatePlaybackRate()</code>, as demonstrated below:
ja: 速度セレクターコンポーネントは、以下に示すように、 <code>updatePlaybackRate()</code> のスムーズな更新から恩恵を受けます。
ko: 속도 선택기 구성 요소는 아래에 설명 된대로 <code>updatePlaybackRate()</code> 의 원활한 업데이트를 통해 이점을 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 速度选择器组件将受益于 <code>updatePlaybackRate()</code> 的平滑更新，如下所示：

source: A standard CSS color value indicating the color of the shadow effect; by default, it is fully-transparent black.
ja: シャドウ効果の色を示す標準的なCSSの色の値です。
ko: 그림자 효과의 색상을 나타내는 표준 CSS 색상 값입니다. 기본적으로 완전히 투명한 검정색입니다.
zh_cn: 一个标准的CSS颜色值,表示阴影效果的颜色;默认情况下,它是完全透明的黑色。

source: A standard DOM example:
ja: 標準的な DOM の例。
ko: 표준 DOM 예제 :
zh_cn: 一个标准的DOM例子。

source: A standard getter that allows <a href="speechrecognitionalternative"><code>SpeechRecognitionAlternative</code></a> objects within the result to be accessed via array syntax.
ja: 結果内の<a href="speechrecognitionalternative"> <code>SpeechRecognitionAlternative</code> </a>オブジェクトに配列構文を介してアクセスできるようにする標準ゲッター。
ko: 결과 내 <a href="speechrecognitionalternative"> <code>SpeechRecognitionAlternative</code> </a> 객체에 배열 구문을 통해 액세스 할 수있는 표준 게터입니다 .
zh_cn: 一种标准的getter，它允许通过数组语法访问结果中的<a href="speechrecognitionalternative"> <code>SpeechRecognitionAlternative</code> </a>对象。

source: A standard getter that allows <a href="speechrecognitionresult"><code>SpeechRecognitionResult</code></a> objects in the list to be accessed via array syntax.
ja: リスト内の<a href="speechrecognitionresult"> <code>SpeechRecognitionResult</code> </a>オブジェクトに配列構文を介してアクセスできるようにする標準ゲッター。
ko: 배열 구문을 통해 목록의 <a href="speechrecognitionresult"> <code>SpeechRecognitionResult</code> </a> 개체에 액세스 할 수있는 표준 게터입니다 .
zh_cn: 一个标准的获取器，允许通过数组语法访问列表中的<a href="speechrecognitionresult"> <code>SpeechRecognitionResult</code> Result</a>对象。

source: A standard serializer that returns a JSON representation of the <code>PaymentAddress</code> object's properties.
ja: <code>PaymentAddress</code> オブジェクトのプロパティのJSON表現を返す標準シリアライザ。
ko: <code>PaymentAddress</code> 객체 속성의 JSON 표현을 반환하는 표준 직렬 변환기입니다 .
zh_cn: 一个标准的序列化程序，它返回 <code>PaymentAddress</code> 对象的属性的JSON表示形式。

source: A static method that creates a new <code>DOMPointReadOnly</code> object given the coordinates provided in the specified <a href="dompointinit"><code>DOMPointInit</code></a> object.
ja: 指定された<a href="dompointinit"> <code>DOMPointInit</code> </a>オブジェクトで提供される座標を指定して、新しい <code>DOMPointReadOnly</code> オブジェクトを作成する静的メソッド。
ko: 지정된 <a href="dompointinit"> <code>DOMPointInit</code> </a> 객체에 제공된 좌표가 주어지면 새로운 <code>DOMPointReadOnly</code> 객체 를 생성하는 정적 메서드입니다 .
zh_cn: 创建一个新的静态方法 <code>DOMPointReadOnly</code> 对象给出指定提供的坐标<a href="dompointinit"> <code>DOMPointInit</code> </a>对象。

source: A string
ja: 文字列
ko: 끈
zh_cn: 一串

source: A string (defined by the <a href="https://dvcs.w3.org/hg/IndexedDB/raw-file/default/Overview.html#idl-def-IDBCursorDirection"><code>IDBCursorDirection</code> enum</a>) indicating the direction in which the cursor is traversing the data. Possible values are:
ja: カーソルがデータをトラバースする方向を示す文字列（<a href="https://dvcs.w3.org/hg/IndexedDB/raw-file/default/Overview.html#idl-def-IDBCursorDirection"> <code>IDBCursorDirection</code> enumで</a>定義）。可能な値は次のとおりです。
ko: 커서가 데이터를 이동하는 방향을 나타내는 문자열 ( <a href="https://dvcs.w3.org/hg/IndexedDB/raw-file/default/Overview.html#idl-def-IDBCursorDirection"> <code>IDBCursorDirection</code> enum에</a> 의해 정의 됨 ). 가능한 값은 다음과 같습니다.
zh_cn: 一个字符串（由<a href="https://dvcs.w3.org/hg/IndexedDB/raw-file/default/Overview.html#idl-def-IDBCursorDirection"> <code>IDBCursorDirection</code> 枚举</a>定义），指示光标在数据上移动的方向。可能的值为：

source: A string (enum) representing a <a href="http://webaudio.github.io/web-audio-api/#idl-def-BiquadFilterType">BiquadFilterType</a>.
ja: <a href="http://webaudio.github.io/web-audio-api/#idl-def-BiquadFilterType">BiquadFilterTypeを</a>表す文字列（列挙）。
ko: <a href="http://webaudio.github.io/web-audio-api/#idl-def-BiquadFilterType">BiquadFilterType을</a> 나타내는 문자열 (열) 입니다.
zh_cn: 表示<a href="http://webaudio.github.io/web-audio-api/#idl-def-BiquadFilterType">BiquadFilterType的</a>字符串（枚举）。

source: A string (enum) representing a <a href="https://webaudio.github.io/web-audio-api/#idl-def-BiquadFilterType">BiquadFilterType</a>.
ja: <a href="https://webaudio.github.io/web-audio-api/#idl-def-BiquadFilterType">BiquadFilterTypeを</a>表す文字列（列挙型）。
